Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Since the bucket is misconfigured, any user with an AWS access key will be able to read or write to the bucket leading to loss of confidentiality and integrity. In case the access keys are leaked, anyone with the keys can gain administrative privileges over the bucket and it’s objects leading to compromise of the data.
ja: バケットが誤って構成されているため、AWSアクセスキーを持つすべてのユーザーがバケットに読み書きできることで、機密性と整合性が失われます。 アクセスキーが漏洩した場合、キーを持っている誰もがバケット上で管理特権を得ることができ、そのオブジェクトがデータを危険にさらすことにつながります。

source: Leaving third party cloud storage open or insecure may result in compromise of sensitive data pertaining to the organization which leads to loss of confidentiality and integrity.
ja: サードパーティのクラウドストレージをオープンまたはセキュアにしないと、機密データを危険にさらすことにつながり、機密性と完全性を失うことになる可能性があります。

source: Insecure Broadcast Receivers registered dynamically
ja: 動的に登録された安全でないブロードキャストレシーバ

source: Does the Android Application registers Broadcast Receivers dynamically?
ja: Android アプリケーションはブロードキャストレシーバ を動的に登録しますか？

source: There is no insecure Dynamically registered Broadcast Receiver
ja: 動的に登録された安全でないブロードキャストレシーバはありませんでした。

source: A BroadcastReceiver represents one main component of an essential publish/subscribe messaging platform in Android. It, known as a subscriber, can be used to receive and respond to specific messages (or broadcasts) from the system or other components in the same application or different applications, such as notifying Android users when cellphone power is low as a system event-driven. This is generally achieved through the utilization of intent filters defined in the app manifest file. The dynamically Broadcastreceiver is in the java source code to realize the broadcast mechanism using onReceive(). This mechanism is managed by the Activity Manager Service (AMS) on the second framework layer in the Android architecture.
ja: ブロードキャストレシーバーは、Androidの重要なパブリッシュ/サブスクライブメッセージングプラットフォームの主要コンポーネントの1つです。 これは、サブスクライバーとして知られており、システムイベントドリブンとして携帯電話の電力が低いときに Androidユーザーに通知するなど、同じアプリケーションまたは異なるアプリケーション内のシステムや他のコンポーネントから特定のメッセージ（またはブロードキャスト）を受信して応答するために使用されます 。 これは、一般にアプリケーションのマニフェストファイルで定義されたインテントフィルタの使用によって実現されます。 onReceive（）を使用してブロードキャストのメカニズムを実現するために、動的なブロードキャストレシーバーがJavaソースコード内にあります。 このメカニズムは、Androidアーキテクチャの2番目のフレームワークレイヤーのActivity Managerサービス（AMS）によって管理されます。

source: Broadcast Receivers which are set Dynamically and are not protected
ja: 動的に設定された安全でないブロードキャストレシーバー

source: To protect broadcast, it needs to be registered with permissions when it is declare. Secondly never trust the data that is being sent with it. It's passing through a trust zone to arrive in the app, so it needs to be validated
ja: ブロードキャストを保護するには、ブロードキャストが宣言されているときにアクセス許可で登録する必要があります。 第二に、それと共に送信されているデータを信頼するべきではありません。それはアプリケーションに到着するためにトラストゾーンを通過しているので、検証する必要があります。

source: If the broadcast filter is listening for an intent that isn't a restricted broadcast then the malicious app can start sending them without needing any permissions. Secondly if the receiver goes on to use the extras sent with the broadcast, or to start running other functions, then the malware has a whole new entry point to yTheour application.
ja: 制限されたブロードキャストではないインテントを、ブロードキャストフィルタがリッスンしている場合、悪意のあるアプリケーションはアクセス権を必要とせずに送信を開始できます。 第二に、受信者がブロードキャストで送信されたコンテンツを使用し続けている場合、または他の機能の実行を開始する場合、マルウェアは、アプリケーションへの新しいエントリポイントを持ちます。

source: Android Component Hijacking via Intent
ja: インテントによるAndroidコンポーネントのハイジャック

source: Is any Android component vulnerable to Intent hijacking?
ja: Androidコンポーネントはインテントのハイジャックに対して脆弱ですか？

source: Application has no vulnerable components for Intent hijacking
ja: アプリケーションにインテントハイジャックに脆弱なコンポーネントはありません。

source: Android app can have four types of components: - Activity - Broadcast Receiver - Content Provider - Service App They have their own entry points and can be activated individually. These components can be exposed to other apps for flexible code and data sharing. Android (mainly) uses Manifest XML file to define component exposure. Intents come into play here because they are the main mechanism for communication between components. Intents are used to start activities and services, bind to services, and convey notifications to broadcast receivers. By default, a component can only receive intents from other components in the same application, but it can be configured to accept intents from outside applications by setting the `android:exported` attribute in the manifest. An intent can be classified as one of two types based on how it is addressed. - Implicit Intent - Explicit Intent There are two main ways that the security of intents can be compromised: - **Intent interception** involves a malicious app receiving an intent that was not intended for it. This can cause a leak of sensitive information, but more importantly, it can result in the malicious component being activated instead of the legitimate component. For example, if a malicious activity intercepted an intent then it would appear on the screen instead of the legitimate activity. - **Intent spoofing** is an attack where a malicious application induces undesired behavior by forging an intent.
ja: Androidアプリには4種類のコンポーネントがあります。 -アクティビティ - ブロードキャスト レシーバ - コンテンツプロバイダ - サービスアプリケーション 彼らは独自のエントリポイントを持っており、個々に起動することができます。 これらのコンポーネントは、柔軟なコードとデータ共有のために他のアプリに公開することができます。 Androidは（主に）マニフェストXMLファイルを使用してコンポーネントの公開を定義します。 インテントは、コンポーネント間の通信の主なメカニズムであるため、ここで使われます。 インテントは、アクティビティとサービスを開始し、サービスにバインドし、ブロードキャスト レシーバに通知を伝えるために使用されます。 デフォルトでは、コンポーネントは同じアプリケーション内の他のコンポーネントからのインテントのみを受け取ることができますが、マニフェストに `android：exported`属性を設定することで、外部アプリケーションからのインテントを受け入れるように設定できます。 インテントは、どのように対処されるかに基づいて2つのタイプのうちの1つに分類できます。 - 暗黙的インテント - 明示的なインテント インテントのセキュリティが侵害される主な2つの方法があります。 - **インテントの傍受**は意図していないインテントを受け取った悪意のあるアプリを含みます。 これにより機密情報が漏洩する可能性がありますが、より重要なことは、正当なコンポーネントの代わりに悪質なコンポーネントがアクティブになる可能性があることです。たとえば、悪意のあるアクティビティがインテントを傍受した場合、正当なアクティビティの代わりに画面に表示されることがあります。 - **インテント スプーフィング*は、悪意のあるアプリケーションがインテントを偽造することによって望ましくない動作を誘発する攻撃です。

source: An implicit intent is being created. This may leave to an intent hijacking attack where a malicious application registers for the same action and category and could be able to intercept the intent to compromise data or alter behaviour
ja: 静的インテントが作成されています。これは、悪意のあるアプリケーションが同じアクションとカテゴリに登録し、データを侵害したり、動きを変えたりするインテントを横取りする可能性のある、インテントハイジャック攻撃の可能性があります。

source: Android framework provides "*PendingIntent*" mechanism to safely perform the actions of an intent given by untrusted apps. In some situations, it can be a good measure for this kind of vulnerabilities. // Explicit intent to wrap Intent intent = new Intent(this, LoginActivity.class); // Create pending intent and wrap our intent PendingIntent pendingIntent = PendingIntent.getActivity(this, 1, intent, PendingIntent.FLAG_CANCEL_CURRENT); try { // Perform the operation associated with our pendingIntent pendingIntent.send(); } catch (PendingIntent.CanceledException e) { e.printStackTrace(); }
ja: Androidフレームワークは、信頼できないアプリケーションによって与えられたインテントのアクションを安全に実行するための "* PendingIntent *"メカニズムを提供します。場合によっては、この種の脆弱性に対する適切な対策となります。 // Explicit intent to wrap Intent intent = new Intent(this, LoginActivity.class); // Create pending intent and wrap our intent PendingIntent pendingIntent = PendingIntent.getActivity(this, 1, intent, PendingIntent.FLAG_CANCEL_CURRENT); try { // Perform the operation associated with our pendingIntent pendingIntent.send(); } catch (PendingIntent.CanceledException e) { e.printStackTrace(); }

source: This application wants to create a user account in several trusted applications using one broadcast intent: Intent intent = new Intent(); intent.setAction("com.example.CreateUser"); intent.putExtra("Username", uname_string); intent.putExtra("Password", pw_string); sendBroadcast(intent); This application assumes only the trusted applications will be listening for the action. A malicious application can register for this action and intercept the user's login information, as below: IntentFilter filter = new IntentFilter("com.example.CreateUser"); MyReceiver receiver = new MyReceiver(); registerReceiver(receiver, filter); When a broadcast contains sensitive information, create a whitelist of applications that can receive the action using the application's manifest file, or programmatically send the intent to each individual intended receiver.
ja: このアプリケーションは、ひとつのブロードキャストインテントを使用して、複数の信頼できるアプリケーションでユーザーアカウントを作成する必要があります。 Intent intent = new Intent(); intent.setAction("com.example.CreateUser"); intent.putExtra("Username", uname_string); intent.putExtra("Password", pw_string); sendBroadcast(intent); このアプリケーションは、信頼できるアプリケーションだけがアクションをリッスンすることを想定しています。悪意のあるアプリケーションはこのアクションに登録し、以下のようにユーザのログイン情報を傍受することができます： IntentFilter filter = new IntentFilter("com.example.CreateUser"); MyReceiver receiver = new MyReceiver(); registerReceiver(receiver, filter); ブロードキャストに機密情報が含まれている場合は、アプリケーションのマニフェストファイルを使用してアクションを受け取ることができます。アプリケーションのホワイトリストを作成するか、個々のレシーバーにインテントをプログラムで送信します。

source: This vulnerability is related to: - [CWE-927](https://cwe.mitre.org/data/definitions/927.html): Use of Implicit Intent for Sensitive Communication - [JVN#31860555](https://jvn.jp/en/jp/JVN31860555/) Twicca fails to restrict access permissions
ja: 脆弱性との関連: - [CWE-927](https://cwe.mitre.org/data/definitions/927.html): 機密情報のやり取りのための暗黙的インテントの使用 - [JVN#31860555](https://jvn.jp/en/jp/JVN31860555/) Twiccaのアクセス許可制限失敗

source: Sensitive information in Sqlite database
ja: Sqlite データベースの機密情報

source: Is the application leaking any sensitive information in SQLITE DB?
ja: アプリケーションがSQLite DBの機密情報を漏洩していませんか？

source: Application is not vulnerable to SQLITE db
ja: アプリケーションはSQLite DBに対して脆弱ではありません。

source: Android apps contain a lot of user information which also includes some sensitive ones such as username, password, email id, banking details, etc. This information is stored by the app in SQLite database in various tables using diﬀerent attributes. To keep them secure, an app is expected to keep the information in secure and encrypted format. Whenever an app creates a database, by default it is saved in a location: `/data/data/app name/database/`. This location is private to an app and not accessible to the user or other apps. To share data stored in SQLite database, an app can use Content Provider However, these databases don't have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plain-text format in these files
ja: Androidアプリには多くのユーザー情報が含まれています。 ユーザー名、パスワード、電子メールID、銀行詳細などの機密情報が含まれます。この情報は、さまざまなテーブルを使用してSQLiteデータベースにアプリケーションによって格納されます。 それらを安全に保つために、アプリは安全かつ暗号化された形式で情報を保持することが求められます。 アプリケーションがデータベースを作成するたびに、デフォルトでは `/ data / data / app name / database /` に保存されます。 この場所はアプリケーション専用の場所で、ユーザーや他のアプリからはアクセスできません。 SQLiteデータベースに保存されたデータを共有するために、アプリはコンテンツプロバイダを使用できます。 ただし、これらのデータベースには暗号化のための組み込みサポートはないため、これらのファイルにはすべての情報がプレーンテキスト形式で保存されます。

source: SQLITE databases which are leaking information and their queries are listed below:
ja: 情報が漏洩しているSQLiteデータベースとそのクエリを以下に示します。

source: 1. Wherever possible you must avoid storing sensitive data within your app. 2. Use libraries like SQLcipher to encrypt the information stored 3. set `"allow backup=false"` to avoid exploiting data using ADB With the library SQLCipher, SQLite databases can be password-encrypted. SQLiteDatabase secureDB = SQLiteDatabase.openOrCreateDatabase(database, "password123", null); secureDB.execSQL("CREATE TABLE IF NOT EXISTS Accounts(Username VARCHAR,Password VARCHAR);"); secureDB.execSQL("INSERT INTO Accounts VALUES('admin','AdminPassEnc');"); secureDB.close(); If encrypted SQLite databases are used, determine whether the password is hard-coded in the source, stored in shared preferences, or hidden somewhere else in the code or filesystem. Secure ways to retrieve the key include: - Asking the user to decrypt the database with a PIN or password once the app is opened (weak passwords and PINs are vulnerable to brute force attacks) - Storing the key on the server and allowing it to be accessed from a web service only (so that the app can be used only when the device is online)
ja: 1.可能な限り、機密データをアプリに保存しないようにする必要があります。 2. SQLCipherのようなライブラリを使用して、格納されている情報を暗号化します。 3.「allow backup = false」を設定してADBを使用したデータの悪用を回避します。 ライブラリSQLCipherでは、SQLiteデータベースをパスワードで暗号化できます。 SQLiteDatabase secureDB = SQLiteDatabase.openOrCreateDatabase(database, "password123", null); secureDB.execSQL("CREATE TABLE IF NOT EXISTS Accounts(Username VARCHAR,Password VARCHAR);"); secureDB.execSQL("INSERT INTO Accounts VALUES('admin','AdminPassEnc');"); secureDB.close(); 暗号化されたSQLiteデータベースが使用されている場合は、パスワードがソースでハードコーディングされているか、共有設定に保存されているか、またはコードやファイルシステムのどこかに隠れているかどうかを判断します。キーを取得する安全な方法には、次のようなものがあります。 - アプリケーションが開かれた後、PINまたはパスワードを使用してデータベースを復号するようにユーザーに尋ねる（弱いパスワードとPINはブルートフォース攻撃に対して脆弱です。） - サーバーにキーを格納し、Webサービスからのみアクセスできるようにする（デバイスがオンラインのときだけアプリケーションを使用できるようにする）

source: SQLite is an SQL database engine that stores data in .db files. The Android SDK has built-in support for SQLite databases. The main package used to manage the databases is android.database.sqlite. You may use the following code to store sensitive information within an activity: SQLiteDatabase notSoSecure = openOrCreateDatabase("privateNotSoSecure",MODE_PRIVATE,null); notSoSecure.execSQL("CREATE TABLE IF NOT EXISTS Accounts(Username VARCHAR, Password VARCHAR);"); notSoSecure.execSQL("INSERT INTO Accounts VALUES('admin','AdminPass');"); notSoSecure.close(); Once the activity has been called, the database file privateNotSoSecure will be created with the provided data and stored in the clear text file `/data/data/<package-name>/databases/privateNotSoSecure`
ja: SQLiteは、データを.dbファイルに保存するSQLデータベースエンジンです。Android SDKには、SQLiteデータベースのサポートが組み込まれています。 データベースの管理に使用される主なパッケージは、android.database.sqliteです。 機密情報をアクティビティ内に保存するには、次のコードを使用します。： SQLiteDatabase notSoSecure = openOrCreateDatabase("privateNotSoSecure",MODE_PRIVATE,null); notSoSecure.execSQL("CREATE TABLE IF NOT EXISTS Accounts(Username VARCHAR, Password VARCHAR);"); notSoSecure.execSQL("INSERT INTO Accounts VALUES('admin','AdminPass');"); notSoSecure.close(); アクティビティが呼び出されると、データベースファイル privateNotSoSecure が提供されたデータから作成され、平文ファイルが `/ data / data / <package-name> / databases / privateNotSoSecure` に保存されます。

source: iOS Binary having ASLR Protection
ja: ASLR保護を持つiOSバイナリ

source: Does the application have ASLR Protection?
ja: アプリケーションにASLR保護機能はありますか？

source: The application does seem to have ASLR Protection.
ja: アプリケーションにASLR保護があるようです。

source: iOS has several mechanisms which prevent the application from being compromised at runtime. In order to understand the security issues that affect iOS applications, it is important to understand and to known the security features of the platform. - Code signing: ensures that all applications come from a approved source (using Apple-issued certificates) - Address Space Layout Randomization (ASLR): Usually compiled using `-fPIE -pie`
ja: iOSには、実行時にアプリケーションが侵害されるのを防ぐいくつかのメカニズムがあります。iOSアプリケーションに影響を与えるセキュリティ問題を理解するためには、プラットフォームのセキュリティ機能を理解し、知っておくことが重要です。 - コード署名：すべてのアプリケーションがApple発行の証明書を使用して承認されたソースから取得されることを保証する。（Apple発行の証明書を使用） - アドレス空間配置のランダム化（ASLR）：通常、-fPIE -pieを使用してコンパイルされる

source: Usually the binary is compiled using the `PIE` flag by using `-fPIE -pie` during compilation time
ja: 通常、バイナリは fPIE -pie、PIEフラグを使ってコンパイルされます。
